このゲームはテキサスホールデムの賭け方を簡素にしたものです。
最後まで読む必要はございませんので、理解した時点でゲームを開始してください。

〈テキサスホールデムとの違い〉
ディーラーとの一対一のゲームとなります。
また、コールやチェックはありません。
レイズをするとショーダウンとなります。
レイズ(Raise)でベット額満額を賭け、フォールド(Fold)で半額を失います。
ターンはフロップのみ行います。

<テキサスホールデムを知らない方へ>
自分の手札2枚とコミュニティーカードと呼ばれる全員共通の場札を使い、
ポーカーの役を作ります。
コミュニティーカードが三枚公開された時点で勝てそうにない、と思った場合は
フォールド(Fold)ボタンを、勝負するときはレイズ(Raise)ボタンを押してください。
フォールドするとベット額の半額が返ってきます。

<ポーカーとは>
5枚の手札を使ってペアや連番などを作るゲームです。
"フラッシュ"という役はマークを参照し、他の役は数値を参照します。
同等の役の場合はAが一番強く、2が一番弱いです。
それでも同一の場合はディーラーの勝ちとさせて頂きます。

<役一覧>
　 ストレートフラッシュ : 同じスーツ（図柄）で連続した数字
↑ フォー・オブ・ア・カインド : 同じ数字が4枚
強　 フルハウス : 同じ数字が3枚と2枚の組み合わせ
　 フラッシュ : 5枚全て同じスーツ（図柄）
　 ストレート : 5枚のカードが連番
弱 スリー・オブ・ア・カインド : 同じ数字が3枚
↓ ツーペア : 同じ数字2枚が2組
　 ハイカード : 役なし
